「さわらないでっ」
…えっ
わたしがぬいぐるみに触ると、その子は突然わたしに怒鳴ってきた
怒鳴ると言っても、かわいいものなんだけれど
「ああっ…ごめんね、大切なものにベタベタ触って」
はい、元の場所に戻したよ、と対して位置も変わっていないのにごまかしてみる。
「………」
しかしこの子の表情が明るくなることはない…
（どうしよう、そんなにご機嫌斜めになってしまうようなことだったかな）
「…なたは……」
「うん？」
すると、わたしの顔を見上げたと思うと
キッと今までにみたことのない表情で睨んできたのだ
そしてびっくり
その周りにはたくさんのぬいぐるみが囲んでいる
@stil_show name=stil_nui_girl
「あなたは　わたしから　ぜんぶ」
「ぜんぶ うばったの！！！！」
そうこの子が叫んだ瞬間、視界が歪む。
何かおぞましい力が働いているように。
@stil_hide
@bg_show name=black
（あ、これもうわたしだめなやつだ）
薄れる意識の中、自分の最期を悟る。
しかしどうしてだろう、そんなに悲しいわけでもないのだ。
それはきっと
あの子が
わたしの
最期を見てくれたから