@bg_show name=主人公の部屋
「結構集まったし、一回今まで集まったものを組み合わせてみよう」
「うん…」
一番初めにこの子にもらったもの、
そしてこのアパートの部屋に隠されていた5枚の紙切れを出してみると
ちょうど、一枚の紙になった
えっと…
@item_show name=紙切れ_all
「わたしはこころをひきさかれるおもいだった」…？
一体どういうことだろう
「ねえねえ、これってどういう…」
@chara_show name=幼女 pos=center
すると女の子はとっても悲しい顔をしていた
「それをみてもわからないの…？」
女の子は、この手紙がわたしの記憶が戻るトリガーになると思っていたのだろうか
（そもそも、この女の子はわたしに記憶を取り戻して欲しいということ…？）
すると突然女の子がわたしの服の裾を掴んで
「これをみれば、わかるかもしれない」
そう言って、女の子はわたしを部屋からひっぱっていく
「ちょ！どこいくの！」
@bg_show name=大家さんの部屋
再び、大家さんの部屋にやってきた。
「さがして」
「なにを？」
「みんなを」
なにを探すというのか…
@bg_hide
@end
